# Comandos do projeto:

Npm start: Ele inicia o projeto;

Como eu estou usando sequelize-cli, eu automatizei alguns comando para criação do banco, quanto das tabelas.

Os comandos:

- npm run create:
    - Ele é responsável por criar o banco de acordo com a configuração que esta no arquivo database.js da pasta config. Caminho /src/config/database. Vale ressaltar que estou usando .env para guardar informações sensíveis.
- npm run drop:
    - Ele deleta todo banco.

Como já criei as migrations das tabelas só será necessário utilizar os comando abaixo para criar as tabelas do banco

- npm run migrate:
    - Esse comando roda todas as migrations existentes e as novas que forem criadas. Depois executar esse comando as tabelas serão geradas.
- npm run migrate:undo
    - Ele é inverso do comando acima. Ele desfaz todas as migrações que foram executadas.